Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_ArrayInitTooManyTypesObjectDisallowed
source: Cannot infer an element type because more than one type is possible. Specifying the type of the array might correct this error.
ja: 複数の型が考えられるため、要素の型を推論できません。配列の型を指定すると、このエラーが修正される可能性があります。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 요소 형식을 유추할 수 없습니다. 배열의 형식을 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法推断元素类型，因为可能存在多个类型。指定数组的类型可更正此错误。
zh_hant: 無法推斷項目類型，因為可能有一種以上的類型。指定陣列類型或許可以改正這項錯誤。

# WRN_ArrayInitNoTypeObjectAssumed
source: Cannot infer an element type; 'Object' assumed.
ja: 要素の型を推論できません。'Object' と見なされます。
ko: 요소 형식을 유추할 수 없습니다. 'Object'로 간주합니다.
zh_hans: 无法推断元素类型；假定为 "Object"。
zh_hant: 無法推斷項目類型; 假設是 'Object'。

# WRN_ArrayInitNoTypeObjectAssumed_Title
source: Cannot infer an element type
ja: 要素の型を推論できません
ko: 요소 형식을 유추할 수 없음
zh_hans: 无法推断元素类型
zh_hant: 無法推斷項目類型

# WRN_ArrayInitTooManyTypesObjectAssumed
source: Cannot infer an element type because more than one type is possible; 'Object' assumed.
ja: 複数の型が考えられるため、要素の型を推論できません。'Object' と見なされます。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 요소 형식을 유추할 수 없습니다. 'Object'로 간주합니다.
zh_hans: 无法推断元素类型，因为可能存在多个类型；假定为 "Object"。
zh_hant: 無法推斷項目類型，因為可能有一種以上的類型; 假設是 'Object'。

# WRN_ArrayInitTooManyTypesObjectAssumed_Title
source: Cannot infer an element type because more than one type is possible
ja: 複数の型が考えられるため、要素の型を推論できません
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 요소 형식을 유추할 수 없음
zh_hans: 无法推断元素类型，原因是可能存在多个类型
zh_hant: 無法推斷項目類型，因為可能的類型不止一種

# WRN_TypeInferenceAssumed3
source: Data type of '{0}' in '{1}' could not be inferred. '{2}' assumed.
ja: '{1}' 内にある '{0}' のデータ型を推論できませんでした。'{2}' と見なされます。
ko: '{1}'에 있는 '{0}'의 데이터 형식을 유추할 수 없습니다. '{2}'(으)로 간주합니다.
zh_hans: 未能推断“{1}”中“{0}”的数据类型。假定为“{2}”。
zh_hant: 無法推斷 '{1}' 中 '{0}' 的資料類型。已假設是 '{2}'。

# WRN_TypeInferenceAssumed3_Title
source: Data type could not be inferred
ja: データ型を推論できませんでした
ko: 데이터 형식을 유추할 수 없음
zh_hans: 无法推断数据类型
zh_hant: 無法推斷資料類型

# ERR_AmbiguousCastConversion2
source: Option Strict On does not allow implicit conversions from '{0}' to '{1}' because the conversion is ambiguous.
ja: 変換があいまいなため、Option Strict On では '{0}' から '{1}' への暗黙的な変換が許可されません。
ko: 변환이 모호하므로 Option Strict On에서는 '{0}'에서 '{1}'(으)로 암시적으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: Option Strict 不允许进行“{0}”到“{1}”的隐式转换，因为转换不明确。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，不可從 '{0}' 隱含轉換至 '{1}'，因為轉換模稜兩可。

# WRN_AmbiguousCastConversion2
source: Conversion from '{0}' to '{1}' may be ambiguous.
ja: '{0}' から '{1}' への変換はあいまいな可能性があります。
ko: '{0}'에서 '{1}'(으)로의 변환이 모호할 수 있습니다.
zh_hans: 从“{0}”到“{1}”的转换可能不明确。
zh_hant: 從 '{0}' 至 '{1}' 的轉換可能模稜兩可。

# WRN_AmbiguousCastConversion2_Title
source: Conversion may be ambiguous
ja: 変換があいまいな可能性があります
ko: 변환이 모호할 수 있음
zh_hans: 转换可能不明确
zh_hant: 轉換可能模稜兩可

# ERR_VarianceIEnumerableSuggestion3
source: '{0}' cannot be converted to '{1}'. Consider using '{2}' instead.
ja: '{0}' を '{1}' に変換できません。'{2}' の使用を検討してください。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 대신 '{2}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: '“{0}”不能转换为“{1}”。考虑改用“{2}”。
zh_hant: '{0}' 無法轉換成 '{1}'。請考慮改用 '{2}'。

# WRN_VarianceIEnumerableSuggestion3
source: '{0}' cannot be converted to '{1}'. Consider using '{2}' instead.
ja: '{0}' を '{1}' に変換できません。'{2}' の使用を検討してください。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 대신 '{2}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: '“{0}”不能转换为“{1}”。考虑改用“{2}”。
zh_hant: '{0}' 無法轉換成 '{1}'。請考慮改用 '{2}'。

# WRN_VarianceIEnumerableSuggestion3_Title
source: Type cannot be converted to target collection type
ja: 型を、対象のコレクション型に変換できません
ko: 형식을 대상 컬렉션 형식으로 변환할 수 없음
zh_hans: 无法将类型转换为目标集合类型
zh_hant: 無法將類型轉換成目標集合類型

# ERR_VarianceConversionFailedIn6
source: '{4}' cannot be converted to '{5}' because '{0}' is not derived from '{1}', as required for the 'In' generic parameter '{2}' in '{3}'.
ja: '{3}' の 'In' ジェネリック パラメーター '{2}' に対しては '{0}' が '{1}' から派生する必要がありますが、派生していないため、'{4}' を '{5}' に変換することはできません。
ko: '{3}'에 있는 'In' 제네릭 매개 변수 '{2}'에 필요한 대로 '{0}'이(가) '{1}'에서 파생되지 않았으므로 '{4}'을(를) '{5}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: '“{4}”不能转换为“{5}”，因为根据“{3}”中“In”泛型形参“{2}”的需要，“{0}”不是从“{1}”派生的。
zh_hant: '{4}' 無法轉換成 '{5}'，因為依 '{3}' 中 'In' 泛型參數 '{2}' 的需求，'{0}' 並非衍生自 '{1}'。

# ERR_VarianceConversionFailedOut6
source: '{4}' cannot be converted to '{5}' because '{0}' is not derived from '{1}', as required for the 'Out' generic parameter '{2}' in '{3}'.
ja: '{3}' の 'Out' ジェネリック パラメーター '{2}' に対しては '{0}' が '{1}' から派生する必要がありますが、派生していないため、'{4}' を '{5}' に変換することはできません。
ko: '{3}'에 있는 'Out' 제네릭 매개 변수 '{2}'에 필요한 대로 '{0}'이(가) '{1}'에서 파생되지 않았으므로 '{4}'을(를) '{5}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: '“{4}”不能转换为“{5}”，因为根据“{3}”中“Out”泛型形参“{2}”的需要，“{0}”不是从“{1}”派生的。
zh_hant: '{4}' 無法轉換成 '{5}'，因為依 '{3}' 中 'Out' 泛型參數 '{2}' 的需求，'{0}' 並非衍生自 '{1}'。

# WRN_VarianceConversionFailedIn6
source: Implicit conversion from '{4}' to '{5}'; this conversion may fail because '{0}' is not derived from '{1}', as required for the 'In' generic parameter '{2}' in '{3}'.
ja: '{4}' から '{5}' への暗黙の型変換です。'{0}' は、'{3}' の 'In' ジェネリック パラメーター '{2}' に求められるように '{1}' から派生していないため、この変換は失敗する可能性があります。
ko: '{4}'에서 '{5}'(으)로 암시적 변환을 수행합니다. '{3}'에 있는 'In' 제네릭 매개 변수 '{2}'에 필요한 대로 '{0}'이(가) '{1}'에서 파생되지 않았으므로 이 변환 작업을 수행하지 못할 수 있습니다.
zh_hans: 从“{4}”到“{5}”的隐式转换；此转换可能失败，因为根据“{3}”中“In”泛型形参“{2}”的需要，“{0}”不是从“{1}”派生的。
zh_hant: 從 '{4}' 隱含轉換成 '{5}'; 此轉換可能會失敗，因為依 '{3}' 中 'In' 泛型參數 '{2}' 之需求，'{0}' 並非衍生自 '{1}'。

# WRN_VarianceConversionFailedIn6_Title
source: Implicit conversion; this conversion may fail because the target type is not derived from the source type, as required for 'In' generic parameter
ja: 暗黙的な変換です。対象の型は元の型からは派生しないため ('In' ジェネリック パラメーターにはこの派生が必須)、この変換は失敗する可能性があります
ko: 암시적 변환임, 'In' 제네릭 매개 변수에 필요한 것처럼 대상 형식이 소스 형식에서 파생되지 않았으므로 이 변환은 실패할 수 있음
zh_hans: 隐式转换；此转换可能失败，原因是目标类型不是从源类型派生的，而这是 "In" 泛型参数所必需的
zh_hant: 隱含轉換; 這個轉換可能會失敗，因為目標類型並非衍生自來源類型，如此不符合 'In' 泛型參數的要求

# WRN_VarianceConversionFailedOut6
source: Implicit conversion from '{4}' to '{5}'; this conversion may fail because '{0}' is not derived from '{1}', as required for the 'Out' generic parameter '{2}' in '{3}'.
ja: '{4}' から '{5}' への暗黙の型変換です。'{0}' は、'{3}' の 'Out' ジェネリック パラメーター '{2}' に求められるように '{1}' から派生していないため、この変換は失敗する可能性があります。
ko: '{4}'에서 '{5}'(으)로 암시적 변환을 수행합니다. '{3}'에 있는 'Out' 제네릭 매개 변수 '{2}'에 필요한 대로 '{0}'이(가) '{1}'에서 파생되지 않았으므로 이 변환 작업을 수행하지 못할 수 있습니다.
zh_hans: 从“{4}”到“{5}”的隐式转换；此转换可能失败，因为根据“{3}”中“Out”泛型形参“{2}”的需要，“{0}”不是从“{1}”派生的。
zh_hant: 從 '{4}' 隱含轉換成 '{5}'; 此轉換可能會失敗，因為依 '{3}' 中 'Out' 泛型參數 '{2}' 之需求，'{0}' 並非衍生自 '{1}'。

# WRN_VarianceConversionFailedOut6_Title
source: Implicit conversion; this conversion may fail because the target type is not derived from the source type, as required for 'Out' generic parameter
ja: 暗黙的な変換です。対象の型は元の型からは派生しないため ('Out' ジェネリック パラメーターにはこの派生が必須)、この変換は失敗する可能性があります
ko: 암시적 변환임, 'Out' 제네릭 매개 변수에 필요한 것처럼 대상 형식이 소스 형식에서 파생되지 않았으므로 이 변환은 실패할 수 있음
zh_hans: 隐式转换；此转换可能失败，原因是目标类型不是从源类型派生的，而这是 "Out" 泛型参数所必需的
zh_hant: 隱含轉換; 這個轉換可能失敗，因為目標類型並非衍生自來源類型，如此不符合 'Out' 泛型參數的要求

# ERR_VarianceConversionFailedTryIn4
source: '{0}' cannot be converted to '{1}'. Consider changing the '{2}' in the definition of '{3}' to an In type parameter, 'In {2}'.
ja: '{0}' を '{1}' に変換できません。'{3}' の定義にある '{2}' を In 型パラメーター 'In {2}' に変更することを検討してください。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. '{3}'의 정의에 있는 '{2}'을(를) In 형식 매개 변수 'In {2}'(으)로 변경하세요.
zh_hans: '“{0}”不能转换为“{1}”。考虑在“{3}”的定义中将“{2}”改为 In 类型参数“In {2}”。
zh_hant: '{0}' 無法轉換成 '{1}'。請考慮將 '{3}' 之定義中的 '{2}'，變更為 In 類型參數 'In {2}'。

# ERR_VarianceConversionFailedTryOut4
source: '{0}' cannot be converted to '{1}'. Consider changing the '{2}' in the definition of '{3}' to an Out type parameter, 'Out {2}'.
ja: '{0}' を '{1}' に変換できません。'{3}' の定義にある '{2}' を Out 型パラメーター 'Out {2}' に変更することを検討してください。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. '{3}'의 정의에 있는 '{2}'을(를) Out 형식 매개 변수 'Out {2}'(으)로 변경하세요.
zh_hans: '“{0}”不能转换为“{1}”。考虑在“{3}”的定义中将“{2}”改为 Out 类型参数“Out {2}”。
zh_hant: '{0}' 無法轉換成 '{1}'。請考慮將 '{3}' 之定義中的 '{2}'，變更為 Out 類型參數 'Out {2}'。

# WRN_VarianceConversionFailedTryIn4
source: '{0}' cannot be converted to '{1}'. Consider changing the '{2}' in the definition of '{3}' to an In type parameter, 'In {2}'.
ja: '{0}' を '{1}' に変換できません。'{3}' の定義にある '{2}' を In 型パラメーター 'In {2}' に変更することを検討してください。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. '{3}'의 정의에 있는 '{2}'을(를) In 형식 매개 변수 'In {2}'(으)로 변경하세요.
zh_hans: '“{0}”不能转换为“{1}”。考虑在“{3}”的定义中将“{2}”改为 In 类型参数“In {2}”。
zh_hant: '{0}' 無法轉換成 '{1}'。請考慮將 '{3}' 之定義中的 '{2}'，變更為 In 類型參數 'In {2}'。

# WRN_VarianceConversionFailedTryIn4_Title
source: Type cannot be converted to target type
ja: 型を対象の型に変換できません
ko: 형식을 대상 형식으로 변환할 수 없음
zh_hans: 无法将类型转换为目标类型
zh_hant: 無法將類型轉換成目標類型

# WRN_VarianceConversionFailedTryOut4
source: '{0}' cannot be converted to '{1}'. Consider changing the '{2}' in the definition of '{3}' to an Out type parameter, 'Out {2}'.
ja: '{0}' を '{1}' に変換できません。'{3}' の定義にある '{2}' を Out 型パラメーター 'Out {2}' に変更することを検討してください。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. '{3}'의 정의에 있는 '{2}'을(를) Out 형식 매개 변수 'Out {2}'(으)로 변경하세요.
zh_hans: '“{0}”不能转换为“{1}”。考虑在“{3}”的定义中将“{2}”改为 Out 类型参数“Out {2}”。
zh_hant: '{0}' 無法轉換成 '{1}'。請考慮將 '{3}' 之定義中的 '{2}'，變更為 Out 類型參數 'Out {2}'。

# WRN_VarianceConversionFailedTryOut4_Title
source: Type cannot be converted to target type
ja: 型を対象の型に変換できません
ko: 형식을 대상 형식으로 변환할 수 없음
zh_hans: 无法将类型转换为目标类型
zh_hant: 無法將類型轉換成目標類型

# WRN_VarianceDeclarationAmbiguous3
source: Interface '{0}' is ambiguous with another implemented interface '{1}' due to the 'In' and 'Out' parameters in '{2}'.
ja: インターフェイス '{0}' は、'{2}' の 'In' および 'Out' パラメーターが原因で、実装されている別のインターフェイス '{1}' に対してあいまいです。
ko: '{2}'에 있는 'In' 및 'Out' 매개 변수로 인해 '{0}' 인터페이스가 구현된 다른 인터페이스 '{1}'에 대해 모호합니다.
zh_hans: “{2}”中的“In”和“Out”参数导致接口“{0}”与另一个已实现的接口“{1}”一起使用时目的不明确。
zh_hant: 因為 '{2}' 中 'In' 和 'Out' 參數而造成介面 '{0}' 與另一個實作介面 '{1}' 之間模稜兩可。

# WRN_VarianceDeclarationAmbiguous3_Title
source: Interface is ambiguous with another implemented interface due to 'In' and 'Out' parameters
ja: インターフェイスは、'In' パラメーターと 'Out' パラメーターが原因で、別の実装されたインターフェイスとあいまいです
ko: In' 및 'Out' 매개 변수로 인해 인터페이스와 다른 구현된 인터페이스를 구별하기가 모호함
zh_hans: 接口对于另一个实现的接口不明确，原因在于 "In" 和 "Out" 参数
zh_hant: 因為 'In' 和 'Out' 參數的關係，介面與另一個已實作的介面之間模稜兩可

# ERR_VarianceInterfaceNesting
source: Enumerations, classes, and structures cannot be declared in an interface that has an 'In' or 'Out' type parameter.
ja: In' または 'Out' の型パラメーターを持つインターフェイス内では、列挙体、クラス、および構造体を宣言することはできません。
ko: 열거형, 클래스 및 구조체는 'In' 또는 'Out' 형식 매개 변수가 있는 인터페이스에서 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在含有 "In" 或 "Out" 类型参数的接口中声明枚举、类和结构。
zh_hant: 無法在有 'In' 或 'Out' 類型參數的介面中宣告列舉、類別和結構。

# ERR_VariancePreventsSynthesizedEvents2
source: Event definitions with parameters are not allowed in an interface such as '{0}' that has 'In' or 'Out' type parameters. Consider declaring the event by using a delegate type which is not defined within '{0}'. For example, 'Event {1} As Action(Of ...)'.
ja: In' または 'Out' 型のパラメーターを持つ '{0}' のようなインターフェイスでは、パラメーターを使用したイベント定義は許可されません。'{0}' 内で定義されていないデリゲート型を使用してイベントを宣言することを検討してください (例: 'Event {1} As Action(Of ...)')。
ko: In' 또는 'Out' 형식 매개 변수가 있는 '{0}'과(와) 같은 인터페이스에는 매개 변수가 있는 이벤트 정의를 사용할 수 없습니다. '{0}' 내에 정의되지 않은 대리자 형식을 사용하여 이벤트를 선언하세요(예: 'Event {1} As Action(Of ...)').
zh_hans: 在“{0}”这样的含有“In”或“Out”类型参数的接口中，不允许带参数的事件定义。考虑使用不在“{0}”中定义的委托类型来声明事件。例如，“Event {1} As Action(Of ...)”。
zh_hant: 具有 'In' 或 'Out' 類型參數的介面 (例如 '{0}') 中，不可使用參數進行事件定義。請考慮使用未定義於 '{0}' 內的委派類型，來宣告事件。例如 'Event {1} As Action(Of ...)'。

# ERR_VarianceInByRefDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used in this context because 'In' and 'Out' type parameters cannot be used for ByRef parameter types, and '{0}' is an 'In' type parameter.
ja: In' および 'Out' 型パラメーターを ByRef パラメーター型に使用することはできず、'{0}' は 'In' 型パラメーターであるため、型 '{0}' をこのコンテキストで使用することはできません。
ko: ByRef 매개 변수 형식에는 'In' 및 'Out' 형식 매개 변수를 사용할 수 없고 '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이므로, '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用于此上下文，因为“In”和“Out”类型参数不能用于 ByRef 参数类型，且“{0}”是“In”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法用於此內容中，因為 'In' 和 'Out' 類型參數無法用於 ByRef 參數類型，且 '{0}' 是 'In' 類型參數。

# ERR_VarianceInNullableDisallowed2
source: Type '{0}' cannot be used in '{1}' because 'In' and 'Out' type parameters cannot be made nullable, and '{0}' is an 'In' type parameter.
ja: 型 '{0}' は '{1}' 内では使用できません。'{0}' は 'In' 型のパラメーターですが、'In' および 'Out' 型のパラメーターは Null 許容型にはできません。
ko: In' 및 'Out' 형식 매개 변수를 null 허용 형식으로 만들 수 없고 '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이므로, '{0}' 형식을 '{1}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用于“{1}”，因为“In”和“Out”类型参数不能设置为可以为 null，并且“{0}”是“In”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法用於 '{1}' 中，因為 'In' 和 'Out' 類型參數不可變成可為 Null，且 '{0}' 是 'In' 類型參數。

# ERR_VarianceInParamDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used in this context because '{0}' is an 'In' type parameter.
ja: '{0}' は 'In' 型パラメーターであるため、このコンテキストでは型 '{0}' を使用できません。
ko: '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用于此上下文，因为“{0}”是“In”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法用在此內容中，因為 '{0}' 是 'In' 類型參數。

# ERR_VarianceInParamDisallowedForGeneric3
source: Type '{0}' cannot be used for the '{1}' in '{2}' in this context because '{0}' is an 'In' type parameter.
ja: '{0}' は 'In' 型パラメーターであるため、このコンテキストで '{2}' の '{1}' に対して型 '{0}' を使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{2}'에 있는 '{1}'에는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型“{0}”不能用于“{2}”中的“{1}”，因为“{0}”是“In”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{2}' 中的 '{1}'，因為 '{0}' 是 'In' 類型參數。

# ERR_VarianceInParamDisallowedHere2
source: Type '{0}' cannot be used in '{1}' in this context because '{0}' is an 'In' type parameter.
ja: '{0}' は 'In' 型パラメーターであるため、このコンテキストの '{1}' で型 '{0}' を使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{1}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型“{0}”不能用于“{1}”，因为“{0}”是“In”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{1}'，因為 '{0}' 是 'In' 類型參數。

# ERR_VarianceInParamDisallowedHereForGeneric4
source: Type '{0}' cannot be used for the '{2}' of '{3}' in '{1}' in this context because '{0}' is an 'In' type parameter.
ja: '{0}' は 'In' 型パラメーターであるため、このコンテキストで '{1}' 内の '{3}' の '{2}' に対して型 '{0}' を使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{1}'에 있는 '{3}'의 '{2}'에는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型“{0}”不能用于“{1}”中“{3}”的“{2}”，因为“{0}”是“In”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{1}' 中 '{3}' 的 '{2}'，因為 '{0}' 是 'In' 類型參數。

# ERR_VarianceInPropertyDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used as a property type in this context because '{0}' is an 'In' type parameter and the property is not marked WriteOnly.
ja: '{0}' は 'In' 型パラメーターであり、プロパティは WriteOnly として指定されていないため、このコンテキストでは型 '{0}' をプロパティ型として使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이며 속성이 WriteOnly로 표시되어 있지 않으므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 속성 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型“{0}”不能用作属性类型，因为“{0}”是“In”类型参数，且该属性未标记为 WriteOnly。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中不能用做為屬性類型，因為 '{0}' 是 'In' 類型參數且屬性未標記為 WriteOnly。

# ERR_VarianceInReadOnlyPropertyDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used as a ReadOnly property type because '{0}' is an 'In' type parameter.
ja: '{0}' は 'In' 型パラメーターであるため、型 '{0}' を ReadOnly プロパティ型として使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 ReadOnly 속성 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用作 ReadOnly 属性类型，因为“{0}”是“In”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 不能用做為 ReadOnly 屬性類型，因為 '{0}' 是 'In' 類型參數。

# ERR_VarianceInReturnDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used as a return type because '{0}' is an 'In' type parameter.
ja: '{0}' は 'In' 型パラメーターであるため、型 '{0}' を戻り値の型として使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'In' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 반환 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用作返回类型，因为“{0}”是“In”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 不能用做為傳回類型，因為 '{0}' 是 'In' 類型參數。

# ERR_VarianceOutByRefDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used in this context because 'In' and 'Out' type parameters cannot be used for ByRef parameter types, and '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: In' および 'Out' 型パラメーターを ByRef パラメーター型に使用することはできず、'{0}' は 'Out' 型パラメーターであるため、型 '{0}' をこのコンテキストで使用することはできません。
ko: ByRef 매개 변수 형식에는 'In' 및 'Out' 형식 매개 변수를 사용할 수 없고 '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로, '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用于此上下文，因为“In”和“Out”类型参数不能用于 ByRef 参数类型，且“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法用於此內容中，因為 'In' 和 'Out' 類型參數無法用於 ByRef 參數類型，且 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceOutByValDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used as a ByVal parameter type because '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: '{0}' は 'Out' 型パラメーターであるため、型 '{0}' を ByVal パラメーター型として使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 ByVal 매개 변수 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用作 ByVal 参数类型，因为“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 不能用做為 ByVal 參數類型，因為 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceOutConstraintDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used as a generic type constraint because '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: '{0}' は 'Out' 型パラメーターであるため、型 '{0}' をジェネリック型の制約として使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 제네릭 형식 제약 조건으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用作泛型类型约束，因为“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 不能用做為泛型類型條件約束，因為 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceOutNullableDisallowed2
source: Type '{0}' cannot be used in '{1}' because 'In' and 'Out' type parameters cannot be made nullable, and '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: 型 '{0}' は '{1}' 内では使用できません。'{0}' は 'Out' 型のパラメーターですが、'In' および 'Out' 型のパラメーターは Null 許容型にはできません。
ko: In' 및 'Out' 형식 매개 변수를 null 허용 형식으로 만들 수 없고 '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로, '{0}' 형식을 '{1}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用于“{1}”，因为“In”和“Out”类型参数不能设置为可以为 null，并且“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法用於 '{1}'，因為 'In' 和 'Out' 類型參數不能變成可為 Null，且 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceOutParamDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used in this context because '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: '{0}' は 'Out' 型パラメーターであるため、このコンテキストでは型 '{0}' を使用できません。
ko: '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用于此上下文，因为“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法用於此內容中，因為 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceOutParamDisallowedForGeneric3
source: Type '{0}' cannot be used for the '{1}' in '{2}' in this context because '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: '{0}' は 'Out' 型パラメーターであるため、このコンテキストで '{2}' の '{1}' に対して型 '{0}' を使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{2}'에 있는 '{1}'에는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型“{0}”不能用于“{2}”中的“{1}”，因为“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{2}' 中的 '{1}'，因為 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceOutParamDisallowedHere2
source: Type '{0}' cannot be used in '{1}' in this context because '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: '{0}' は 'Out' 型パラメーターであるため、このコンテキストの '{1}' で型 '{0}' を使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{1}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型“{0}”不能用于“{1}”，因为“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{1}'，因為 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceOutParamDisallowedHereForGeneric4
source: Type '{0}' cannot be used for the '{2}' of '{3}' in '{1}' in this context because '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: '{0}' は 'Out' 型パラメーターであるため、このコンテキストで '{1}' 内の '{3}' の '{2}' に対して型 '{0}' を使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{1}'에 있는 '{3}'의 '{2}'에는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型“{0}”不能用于“{1}”中“{3}”的“{2}”，因为“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{1}' 中 '{3}' 的 '{2}'，因為 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceOutPropertyDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used as a property type in this context because '{0}' is an 'Out' type parameter and the property is not marked ReadOnly.
ja: '{0}' は 'Out' 型パラメーターであり、プロパティは ReadOnly として指定されていないため、このコンテキストでは型 '{0}' をプロパティ型として使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이고 속성이 ReadOnly로 표시되어 있지 않으므로, '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 속성 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，类型“{0}”不能用作属性类型，因为“{0}”是“Out”类型参数，且该属性未标记为 ReadOnly。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中不能用做為屬性類型，因為 '{0}' 是 'Out' 類型參數，且屬性未標記為 ReadOnly。

# ERR_VarianceOutWriteOnlyPropertyDisallowed1
source: Type '{0}' cannot be used as a WriteOnly property type because '{0}' is an 'Out' type parameter.
ja: '{0}' は 'Out' 型パラメーターであるため、型 '{0}' を WriteOnly プロパティ型として使用することはできません。
ko: '{0}'이(가) 'Out' 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식을 WriteOnly 속성 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用作 WriteOnly 属性类型，因为“{0}”是“Out”类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 不能用做為 WriteOnly 屬性類型，因為 '{0}' 是 'Out' 類型參數。

# ERR_VarianceTypeDisallowed2
source: Type '{0}' cannot be used in this context because both the context and the definition of '{0}' are nested within interface '{1}', and '{1}' has 'In' or 'Out' type parameters. Consider moving the definition of '{0}' outside of '{1}'.
ja: このコンテキストでは型 '{0}' を使用できません。'{0}' のコンテキストと定義は両方ともインターフェイス '{1}' の中に入れ子にされていますが、'{1}' は 'In' または 'Out' 型のパラメーターです。'{0}' の定義を '{1}' の外側に移動することを検討してください。
ko: '{0}'의 컨텍스트와 정의가 모두 '{1}' 인터페이스 안에 중첩되어 있고 '{1}'에 'In' 또는 'Out' 형식 매개 변수가 있으므로, '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다. '{0}'의 정의를 '{1}' 외부로 이동하세요.
zh_hans: 类型“{0}”不能用于此上下文，因为此上下文和“{0}”的定义均嵌套在接口“{1}”内，而“{1}”含有“In”或“Out”类型参数。考虑将“{0}”的定义移出“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法用於此內容中，因為該內容和 '{0}' 的定義都位於介面 '{1}' 的巢狀內，且 '{1}' 具有 'In' 或 'Out' 類型參數。請考慮將 '{0}' 的定義移到 '{1}' 之外。

# ERR_VarianceTypeDisallowedForGeneric4
source: Type '{0}' cannot be used for the '{2}' in '{3}' in this context because both the context and the definition of '{0}' are nested within interface '{1}', and '{1}' has 'In' or 'Out' type parameters. Consider moving the definition of '{0}' outside of '{1}'.
ja: このコンテキストでは、'{3}' 内の '{2}' に型 '{0}' を使用することはできません。'{0}' のコンテキストと定義は両方ともインターフェイス '{1}' の中に入れ子にされていますが、'{1}' は 'In' または 'Out' 型のパラメーターです。'{0}' の定義を '{1}' の外側に移動することを検討してください。
ko: '{0}'의 컨텍스트와 정의가 모두 '{1}' 인터페이스 안에 중첩되어 있고 '{1}'에 'In' 또는 'Out' 형식 매개 변수가 있으므로, '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{3}'에 있는 '{2}'에 대해 사용할 수 없습니다. '{0}'의 정의를 '{1}' 외부로 이동하세요.
zh_hans: 类型“{0}”不能在此上下文中用于“{3}”中的“{2}”，因为此上下文和“{0}”的定义均嵌套在接口“{1}”内，而“{1}”含有“In”或“Out”类型参数。考虑将“{0}”的定义移出“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{3}' 中之 '{2}'，因為該內容和 '{0}' 的定義都位於介面 '{1}' 的巢狀內，且 '{1}' 具有 'In' 或 'Out' 類型參數。請考慮將 '{0}' 的定義移到 '{1}' 之外。

# ERR_VarianceTypeDisallowedHere3
source: Type '{0}' cannot be used in '{2}' in this context because both the context and the definition of '{0}' are nested within interface '{1}', and '{1}' has 'In' or 'Out' type parameters. Consider moving the definition of '{0}' outside of '{1}'.
ja: このコンテキストでは、型 '{0}' を '{2}' 内で使用することはできません。'{0}' のコンテキストと定義は両方ともインターフェイス '{1}' の中に入れ子にされていますが、'{1}' は 'In' または 'Out' 型のパラメーターです。'{0}' の定義を '{1}' の外側に移動することを検討してください。
ko: '{0}'의 컨텍스트와 정의가 모두 '{1}' 인터페이스 안에 중첩되어 있고 '{1}'에 'In' 또는 'Out' 형식 매개 변수가 있으므로, '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{2}'에 사용할 수 없습니다. '{0}'의 정의를 '{1}' 외부로 이동하세요.
zh_hans: 类型“{0}”不能在此上下文用于“{2}”，因为此上下文和“{0}”的定义均嵌套在接口“{1}”内，而“{1}”含有“In”或“Out”类型参数。考虑将“{0}”的定义移出“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{2}'，因為該內容和 '{0}' 的定義都位於介面 '{1}' 的巢狀內，且 '{1}' 具有 'In' 或 'Out' 類型參數。請考慮將 '{0}' 的定義移到 '{1}' 之外。

# ERR_VarianceTypeDisallowedHereForGeneric5
source: Type '{0}' cannot be used for the '{3}' of '{4}' in '{2}' in this context because both the context and the definition of '{0}' are nested within interface '{1}', and '{1}' has 'In' or 'Out' type parameters. Consider moving the definition of '{0}' outside of '{1}'.
ja: このコンテキストでは、'{2}' 内の '{4}' の '{3}' に型 '{0}' を使用することはできません。'{0}' のコンテキストと定義は両方ともインターフェイス '{1}' の中に入れ子にされていますが、'{1}' は 'In' または 'Out' 型のパラメーターです。'{0}' の定義を '{1}' の外側に移動することを検討してください。
ko: '{0}'의 컨텍스트와 정의가 모두 '{1}' 인터페이스 안에 중첩되어 있고 '{1}'에 'In' 또는 'Out' 형식 매개 변수가 있으므로, '{0}' 형식을 이 컨텍스트에서 '{2}'에 있는 '{4}'의 '{3}'에 대해 사용할 수 없습니다. '{0}'의 정의를 '{1}' 외부로 이동하세요.
zh_hans: 类型“{0}”不能在此上下文中用于“{2}”中“{4}”的“{3}”，因为此上下文和“{0}”的定义均嵌套在接口“{1}”内，而“{1}”含有“In”或“Out”类型参数。考虑将“{0}”的定义移出“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 在此內容中無法用於 '{2}' 中 '{4}' 的 '{3}'，因為該內容和 '{0}' 的定義都位於介面 '{1}' 的巢狀內，且 '{1}' 具有 'In' 或 'Out' 類型參數。請考慮將 '{0}' 的定義移到 '{1}' 之外。

# ERR_ParameterNotValidForType
source: Parameter not valid for the specified unmanaged type.
ja: パラメーターは指定されたアンマネージ型に対して無効です。
ko: 지정한 관리되지 않은 형식에 대한 매개 변수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数对于指定非托管类型无效。
zh_hant: 參數對於指定的 Unmanaged 類型無效。

# ERR_MarshalUnmanagedTypeNotValidForFields
source: Unmanaged type '{0}' not valid for fields.
ja: アンマネージ型 '{0}' はフィールドに対して無効です。
ko: 관리되지 않은 형식 '{0}'은(는) 필드에서 유효하지 않습니다.
zh_hans: 非托管类型“{0}”对于字段无效。
zh_hant: Unmanaged 類型 '{0}' 對欄位無效。

# ERR_MarshalUnmanagedTypeOnlyValidForFields
source: Unmanaged type '{0}' is only valid for fields.
ja: アンマネージ型 '{0}' はフィールドに対してのみ有効です。
ko: 관리되지 않은 형식 '{0}'은(는) 필드에서만 유효합니다.
zh_hans: 非托管类型“{0}”仅对字段有效。
zh_hant: Unmanaged 類型 '{0}' 只對欄位有效。
